本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:名字普通 やなぎ 大友陣 牧こはら  校對:小孝  時軸:澄空秋色 友奈 吃貨的天空  壓製:bibi
わたしたちの街には
我們的城鎮裡
魔法少女がいる
有著魔法少女
行くよ
要上了哦
うん
好
マゼンタスピアー
洋紅長槍
アズールソード
碧藍之劍
サルファフィールド
硫磺護盾
ありがとう　サルファ
謝謝你 硫磺
気にせんで
不用在意
もう一度
再攻擊一次
うん
好
なかなかやるわね
還挺厲害的嘛
侮れまへんな
不可小瞧啊
大丈夫だよ
沒問題的
私たちの力を合わせれば
只要我們合力攻擊
絶対勝てる
就一定能打敗它
行くよ
上吧
うん
好
魔法少女トレスマジア
魔法少女特蕾絲瑪吉雅
世界征服を目論む悪の組織「エノルミータ」と戦う
是與以征服世界為目標的邪惡組織「艾諾爾米塔」戰鬥的
正義のヒロイン
正義的女英雄
可愛くてカッコいい　素敵な変身ヒロイン
可愛又帥氣 出色的變身女英雄
あこがれるなぁ
我好憧憬啊
私もあんなふうになれたら…
要是我也能變成那樣的話…
してみるかい?
你要試試嗎?
変身
變身
あはー!
啊——!
平凡な少女の前に現れ
在平凡的少女面前現身
変身する力を与えてくれるマスコット的なヤツだ
授予其變身能力的那種吉祥物
えっ　へっ　ちょっ　あっ　その
呃 變…等…啊 那個
そっ　そんなこと急に言われましても
那個 你突然這麼跟我說…
ボクはヴェナリータ　よろしくね
我是維納里達 請多指教哦
柊うてな　キミには選ばれし力がある
柊宇天娜 你有著被選中的力量
そんな…
竟然…
わたしが
我
魔法少女に
竟然可以
変身できるなんて
變身成為魔法少女了
そんな…
竟然…
えっ
欸
えぇ
啊
あっ　あの　この衣装は?
那 那個 這身衣服是…?
うん　よく似合ってるね
嗯 很適合你嘛
あっ　いや　でも　あの　その
啊 不 但是…那個…這個…
恥ずかしいと言いますか
該說是令人感到羞恥呢
魔法少女っぽくないと言いますか
還說是不太像魔法少女的風格呢…
それはそうさぁ　当然だろう
那不是當然的嘛
えっ
欸
だって
因為
キミの選ばれし力っていうのは
你的那個被選中的力量
悪の組織の女幹部の力だよ
就是成為邪惡組織的女幹部的力量啊
えっ
欸
ああ…そうなんですか
啊 是這個意思嗎
あっ　えっ　じゃあ　あの
啊 欸 那 那就
はい　やめます
好 我不做了
そうかい?　それは残念だね
這樣嗎? 那真是遺憾呀
じゃあ失礼します
那我就先告辭了
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力!
Let’s dream!
一起做夢!
Let’s start!
一起啟程!
太陽みたいに
就像太陽一般
Sunny!
閃耀!
ピカリ輝いているニコリ
綻放著奪目的光芒
笑顔が
這莞爾的笑容
Smiley!
微笑!
素敵　強い気持ち
美好 而又堅強的心靈
だけど　涙も
但是 有時也會有眼淚
Teary!
哭泣!
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而這也是不僅限於可愛的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
但我卻相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份嶄新的力量
Let's GO!
一起出發!
あこがれるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是夢想
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きがわたしの源
喜愛就是我的動力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自從眼瞳深處被奪走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我夢想的女孩們
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力!
邪惡女幹部 誕生!?
柊うてな　自称ごく普通の女の子
柊宇天娜 自稱是名極為普通的女孩子
知らないうちに決められていた美化委員の仕事で
不知何時被別人硬塞了個美化委員的工作
毎朝花のお世話をしている
導致每天早上都得照顧花朵
でもそんな仕事も嫌いじゃない
但其實並不討厭這個工作
ふぇ　なんでいるんですか
欸 你怎麼在這裡啊
昨日ちゃんとお断りしたじゃないですか
我昨天不是拒絕過了嗎
マスコットは常に傍にいるものだろう?
吉祥物不就該常伴在身邊嘛
そうかもしれませんけど
或許確實如此
悪の組織のマスコットなんて聞いたことがないです
但沒聽說過邪惡組織還有什麼吉祥物
常識にとらわれるのはナンセンスさ
要是局限於常識可就太荒唐了
それにその
而且那個
どうして名前だけじゃなくて美化委員のこととか
為什麼不僅知道名字 還知道我是美化委員
仲間になる人だからね
因為我們要成為彼此的伙伴呢
家族関係もこういう関係もすべて調査済みだよ
不管家人關係還是這種關係全都調查完畢了
ひぃ　スッ　ストーカー?
嘶 跟蹤狂?
警察
要報警
無駄だと思うけどね
我倒覺得沒什麼用呢
えううう…
嗚嗚嗚…
それにしても　君は本当に普通だね
話說回來 你真的很普通呢
勉強も普通
學習也普通
授業中はお描きの時間
上課期間是畫畫的時間
運動も普通
運動也普通
クラスの中での存在感はひっそり
在班級裡的存在感很低
もっとも本人は
然而本人卻
魔法少女関連の情報収集に夢中で気にもしていない
沉迷於魔法少女相關的資訊收集 完全不在意那些
そして楽しみは月のお小遣いを遣り繰りして
而興趣是籌措每月的零用錢
魔法少女グッズを購入する推し活
用來購買魔法少女周邊的應援活動
うん　やっぱり君は悪の女幹部になるべきだよ
嗯 果然你應該成為邪惡女幹部
どうしてそういうことになるのかよく分からないんですが
我不明白為什麼我就應該成為女幹部了
人にはそれぞれ才能がある　その才能は生かさなきゃ
每個人都有才能 必須要活用這些才能才行
本人は望んでませんけど
然而我本人卻並不如此期望
この世の最大の不幸は
據說這個世界上最大的不幸是
誰からも自分は必要とされていないと感じることだそうだよ
感到自己不被任何人所需要
いや　でも　悪の組織に必要とされてるって
可是 被邪惡組織需要也稱不上什麼…
それにこれはきっとトレスマジアも望んでいる
而且特蕾絲瑪吉雅肯定也期望這種事
ふぇぇ…
欸…
そうは思えませんけど
我不這麼覺得
魔法少女は悪の組織と戦ってこそ存在意義がある
魔法少女正因為和邪惡組織戰鬥才有存在意義
違うかい
不是嗎
つまり君がいなければ彼女たちは存在できないんだ
所以沒有你的話她們就無法存在
そして巨大な壁として立ちはだかるライバルとは
而且像巨大的牆壁般阻擋著的競爭對手
時として仲間を超えた絆が芽生えることもある
有時也會與其產生超越伙伴的羈絆
私がトレスマジアのライバル
我是特蕾絲瑪吉雅的對手
その気になったかい
你願意當女幹部了嗎
な　なってません
不 不願意
じゃ早速変身だ
那趕緊變身吧
えっ　だから　だから私は
我都說了 我不…
うん　うん　ばっちりだ
嗯嗯 很完美
酷い
好過分
あまり駄々を捏ねると
還要鬧彆扭的話
邪惡組織的女幹部變身了
※請轉發
さっきの変身バンク一連をSNSで拡散させてもらうよ
我就把剛才的一整套變身特輯轉發到社交平台
フォローは二十万人くらいいるんだ
我的粉絲有二十萬人左右
やめてやめてやめてやめて
不要不要不要不要
やることが陰湿すぎます
行事太卑鄙了
悪の組織だからね　協力する気になったかい
因為我們是邪惡組織啊 現在你願意幫我們了嗎
そんな…
怎麼能這樣…
そこまでだよ
到此為止了
悪の組織エノルミータ
邪惡組織艾諾爾米塔
反応を追ってみたら　やっぱり姿を現したね
試著追蹤反應源 你們果然在這裡
悪だくみは許さないぞ　魔法少女トレスマジアここに参上
絕不容忍任何邪惡圖謀 魔法少女特蕾絲瑪吉雅在此
これはタイミングが悪い
這還真是個糟糕的時間點
あっ　あの　助けてください
那 那個 請救救我
私ムリヤリ変身させられて
我被逼著變身了
へっ　そうなの
欸 是這樣嗎
敵の言葉を信用したらあきまへんえ
相信敵人的話可不行啊
先手必勝よ
要先發制人啊
しんっ　信じてもらえないなんて
居然不肯相信我
それは残念だね
那還真是遺憾
覚悟しいや
做好覺悟吧
どどどどっ　どうしたら
怎 怎麼辦
これを使うといいよ
用這個就好了
えっ
欸
君専用の武器　フルスタ・ドミネイトだよ
你專用的武器 支配之鞭
こんなのでどうしろって
這種東西怎麼用啊
これでそこの花を打つんだ
拿這個擊打那邊的花朵
さあ　早く　やられてしまうよ
好了 趕緊點 要被幹掉了
ええ　えっ
好
なっ　なにこれ
這 這是什麼
よくやった　上出来じゃないか
做得好 這不是挺能幹的嗎
その鞭は君専用の魔物を作り出せる
那條鞭子可以製作出你專用的魔物
後は…
然後…
奴が君の手足となって
它會成為你的手腳
しもうた
糟糕了
魔法少女を苦しめてくれるさ
替我們折磨魔法少女
やっ　やった
做 做到了
あれ　やったって?
咦 做到了?
なんで喜んでるんだろう　私
為什麼我會高興啊
大好きな魔法少女を苦しめているのに
明明在折磨著最喜歡的魔法少女
おっ　おかしいなぁ　私
我變得好奇怪啊
変な気持ちになっちゃう
我的精神要變得不對勁了
うてな
宇天娜
ああっ　もうこれで満足ですよね
啊 這樣你就滿足了吧
この辺で止めに
到此打住吧
何を言ってるんだい
你在說什麼啊
今度は自分の手で　そうだろう
接下來就是自己親手來 對吧
えっ　いや　さすがにそれは私　できないかなぁって
欸 可是 我實在是做不到
いひっ
咦
動かれへん
動不了
そこあかん
那裡不可以
苦しい
好痛苦
放しなさいよ　この
放開我 你這
あっ　あの
那 那個
どうしてこんなことするの
為什麼要做這種事
お願いだから放して
拜託了放開我們
先のように助けを求めても拡散だよ
要是像剛才那樣求救的話我就發到網路上
へっ　あの…
欸 那個…
お尻　出してもらえますか
可以把屁股露出來嗎
へっ　はっ　えっ
欸 哈 欸
へえぇ
欸欸…
いや
不要
何を…
要做什麼…
いっ　痛い…
好 好痛…
何するのよ
你要做什麼
やっ　やめ
停…停下
離せ　こら!
放開我 混蛋!
やってしまった
我還是動手了
自分の手で魔法少女を
自己在親手羞辱魔法少女
何でこんな事になったんだろう
為什麼事情會變成這樣呢
これって現実　悪い夢
這是現實 還是噩夢
夢かな　きっと夢だよね
是夢吧 肯定是在做夢吧
夢ならいっそ…
既然是夢境的話乾脆…
楽しんじゃおっかな
盡情享受吧
やはり僕の目に狂いはなかったね
我的眼光果然不會錯
柊うてな
柊宇天娜
君の魔法少女へ抱く感情
你對魔法少女所抱有的情感
それは憧れなどではない
並不是憧憬
魔法少女が傷つき苦しむ
看見魔法少女受傷痛苦的樣子
その姿に愉悦を覚えていたんだ
你會產生愉悅的心情
柊うてな
柊宇天娜
君は真性のサディストということさ
你就是天生的施虐狂
夢?
良かった　私ってば何であんな夢
太好了 我怎麼會做那樣的夢啊
しかも何かちょっと楽しかったし
而且好像還有點開心
おはよう　うてな
早安宇天娜
よく眠れたかい
睡得好嗎
昨日は残念だったね
昨天真是可惜啊
まさか魔法少女があそこから逆転してくるとは
沒想到魔法少女居然能在那種情況下反轉局勢
友情パワー
友情力量
まあ　気に病むことはないよ
不過你也不用在意
デビュー戦にしては上々さ
對於初次作戰而言已經算很好了
さ　今日も張り切って世界征服に勤しもうか
來吧 今天我們也為了征服世界而努力奮鬥吧
助けて　魔法少女!
救救我 魔法少女!
昨日は大変な目に遭ったな
昨天發生的事情真可怕啊
私はただ魔法少女が好きなだけなのに
我只不過是喜歡魔法少女而已
どうしてこんな事に
為什麼會變成現在這樣
おはよう　うてなちゃん!
早安宇天娜同學
花菱はるかちゃん
花菱春香同學
ごめんごめん　驚かせちゃった?
抱歉抱歉 嚇到你了?
私の名前　知っててくれたんですか
原來你知道我的名字啊
クラスメイトだもん
因為我們是同班同學啊
うてなちゃん　毎朝早く来てお花に水遣りしてくれてるんだよね
宇天娜同學 每天都來很早給花兒澆水呢
は…はい
嗯…
ありがとうね
謝謝你
きっとお花もお礼言ってると思うよ
我想花兒一定也在感謝你
いえ　そんな
沒 沒有啦
私にそんな資格はないです
我沒有那樣的資格
どっ　どうしたの
怎…怎麼了
はるかちゃん?
春香同學?
いっ　いや　何でもないの
沒 沒事
えっと　私先に行くね
那個 我先走了
あぁ　はい　もう少しあげたら私も
好 我再澆會兒水後也走
うん　そっ　それじゃあ
嗯 那…那再見了
公園の花にも後でお水あげよう
等會也去給公園的花兒澆一下水吧
お疲れ　小夜
辛苦了 小夜
今日は調子悪かったじゃない
今天你狀態不太好呀
どうしたの
怎麼了
ええ　まあ　ちょっと
呃… 還行… 有點…
無理するなよ
別硬撐哦
大丈夫?　小夜ちゃん
沒事吧小夜
分かるで　その痛み
我懂 這份疼痛
あいつめ
可惡的傢伙
何だったんだろうね　あの人
那個人到底是誰呢
あのけったいな格好をした女なぁ
那個打扮稀奇的女生
私たちと同い年くらいだと思うんだけど
我覺得她和我們年齡應該差不多
正体を掴めないかな
能不能確認她的真實身份呢
無理やろうね
肯定不行吧
うちらと同じく認識阻害の魔法で守られてるさかい
和我們一樣她也被認知阻礙的魔法保護著
変身されたら　誰だか分からへんよ
變身後就不知道是誰了
そうか
這樣啊
ともかく　次は好き勝手させない
總之 下次不能讓她肆意妄為了
で　ここにこの公式を使って
然後 這裡要用到這個公式
小夜ちゃん　この気配…
小夜 這股氣息…
魔物ね
是魔物
行くわよ　薫子
走吧 薰子
いけずやわ　まだ授業中やのに
真是壞心眼啊 明明還是上課時間
先生　トイレ行きたいです!
老師 我想上廁所!
三人とも?!
三個人一起?!
すみません 漏れそうなんです
對不起 要憋不住了
トランスマジア
特蘭絲瑪吉雅
めっちゃお尻痛いわ
屁股痛死了
昨日のあいつめ
昨天那個可惡的傢伙
よっ　よし　二人とも頑張ろう!
好…好的 大家一起加油吧
なっ　なにこれ
這…這是怎麼回事
家族しか登録されてないのに
我只添加了家人的帳號才對啊
魔法少女が現れたよ
魔法少女現身了
早く来るんだ
快點過來
変身したら空が飛べるからね
變身後可以在空中飛行
今日あげたアイテムでトランスマジアと唱えるんだ
拿著昨天給你的變身道具吟唱特蘭絲瑪吉雅
場所はここ
地點在這裡
トランスマジア
特蘭絲瑪吉雅
やっぱり恥ずかしい
還是好羞恥啊
ふん　こんなものか
嗯 是這種東西嗎
それにしても不気味なところやわ
話說回來 還真是個嚇人的地方呢
何かの廃工場やろか
是什麼廢棄工廠嗎
ヴェナリータさん
維納里達小姐
遅くなりました
我來晚了…
おや　うてな　やっと来たね
哎呀 宇天娜 你終於來了
さあ　魔法少女と戦おうか
那麼 去和魔法少女們戰鬥吧
えっ　あの…　わっ　私やっぱり
唔… 那個… 我…
こんな事　いけないと思うというか
我還是覺得這種事是不對的
やめにしたいんですけど…
我不…不想再做了…
そうかい?
是嗎?
これ君が昨日戦った時の動画だけど
這是你昨天戰鬥時的影片
家族が見たらどう思うかな
不知道家人看到了會怎麼想
見られてたまるか!
被他們看到還得了!
よし　それじゃそのマネキンお
好 那就把那邊的服裝模型
昨日のように鞭で魔物に変えるんだ
像昨天那樣用鞭子變成魔物吧
他に敵もおらんようやし
似乎也沒有其他敵人了
ぼちぼち戻ろっか
差不多回去吧
待って　まだ気配が…
等等 氣息還沒有消失…
どっ　どうも　魔法少女の皆さん
你…你們好 各位魔法少女
お前は　昨日の
你是 昨天的…
こんなのっ
這種東西
くゃっ!　何を…
呀! 要做什麼…
なに　何をする
什麼 你要做什麼
やっ…　やめておくれ
住… 住手
足の裏は　あきまへんって
腳底 不可以
あっ　そこはっ…
啊… 那裡是…
まっ　また…
又… 又一次…
私のせいでトレスマジアが…
魔法少女們因為我而…
だめなのに　こんな事…
明明不可以 這種事…
やめなきゃいけないのに
明明必須停下的…
うてな
宇天娜
いいのかい　見ているだけで
你就願意 只是在一邊看著嗎
あなた　どうして…
你 為什麼…
ねぇ
我說
苦しいですか
你痛苦嗎
笑いたくないですか
不想笑嗎
もうやめてほしいですか
希望我停下嗎
やっ　やめっ…　もうおかしくなる
住…住手… 我要變得奇怪了
あなたも
你也是
あなたも　足の裏が弱いのでしたね
你也是 腳底是弱點對吧
堪忍…
放過我…
私の手で　魔法少女が悶えている
因為我的舉動… 魔法少女正痛苦掙扎著
もっと…　もっと見せて
讓我… 讓我好好看看
その顔!　あはっ
那種表情! 啊…
この…
你這…
まだ力が足りないか
力量還不夠嗎
頃合いだ　そろそろひこうか
是時候了 差不多該撤退了
あっ　はい
啊 是
まっ　待ちなさい
等… 給我等一下
はあ　またやっちゃった
唉… 又做了那種事
随分と楽しんだようだね
你看起來非常享受嘛
そっ　そんなわけありませんけど!
才… 才沒有那種事!
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちょっと悪い子なの　ソーリー
但卻又有點壞心眼  抱歉呢
意地悪したい
想要刁難作弄人
とうとう収まってよ
終於肯平息下來了嗎
刺すって本当しんどい
刺向對方真的很痛苦
神推しなあなたに
向著最喜歡的你
捧げる愛の形と見切りの
獻上的愛的形狀與見好就收的
とげとげサディスティック
帶刺的嗜虐
まだまだ夢見がちな少女
仍然愛做夢的少女
憧れていたのは主人公
曾經嚮往的是主人公
なんで私はそうなれないの
為什麼我無法成為那樣呢
なんて　落ち込んだけれど
也曾像這樣失落
ドキって気づいちゃった感情
然而突然間意識到了自己的感情
魔法にかかって　大放送
被施加了魔法  盛大播出
勉強も　日常も　手につかなくて
學習也好  生活也好  全都心不在焉
妄想しちゃいそうなシチュエーション
隨時會陷入妄想的情景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像炸彈一樣  玩耍度過每一天
悪くはないのかな　ね
也不算壞呀  對吧
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちゃんと自分なりのストーリー（ストーリー）
好好演繹自己的故事（故事—）
歩いていこうに（いこうに）
走好自己的路（走—  ）
あの子ともって輝いて
卻又想和她一起更加閃耀
もっと刺激的な姿見たいから
看到更加刺激的身姿
受け取って　愛の形と見切りの
收下吧  我的愛的形狀與見好就收的
拘りのクレイジー
精心的狂熱
其名為 魔法楓糖